Repository: Hedwi/hedwi-document
Catalog: hedwi-mail-suite/source/locale/*/LC_MESSAGES/docker-install.po
Languages: zh_hans

source: docker deploy
zh_hans: docker部署

source: About
zh_hans: 关于

source: To be a nice google workspace alternative
zh_hans: 致力于成为好用的google workspace的替代品

source: 0. Requirements
zh_hans: 0. 环境要求

source: Minimum 1G memory 1 CPU 64-bit Linux system
zh_hans: 最低1G内存 1核CPU linux 64位系统

source: 1. configure DNS
zh_hans: 1. 配置DNS

source: For example:
zh_hans: 例如:

source: hostname
zh_hans: 主机名

source: record type
zh_hans: 记录类型

source: record value
zh_hans: 记录值

source: The hostname can be any secondary domain name prefix, here use work
zh_hans: 主机名可以是任意二级域名前缀，这里使用work

source: example.com is your domain name
zh_hans: example.com为你的域名

source: x.x.x.x is the public IP address of the server
zh_hans: x.x.x.x 为服务器的IP地址

source: The web access address is https://work.example.com
zh_hans: 网页访问地址为 https://work.example.com

source: 2. Install docker, docker-compose, git
zh_hans: 2. 安装docker, docker-compose, git

source: 3. Install
zh_hans: 3. 安装

source: After running, http 80 port can be accessed, should be able to access http://configured domain name
zh_hans: 运行之后,80端口可以访问。应该可以通过 http://work.example.com 访问

source: The service will automatically create an administrator account (for configuring the system, adding users, adding teams, etc.) and a normal user account admin@your domain name (for using the system service)
zh_hans: 本服务会自动创建管理员账号（根据配置文件中的邮箱和密码）用于配置系统、添加用户、团队等等，还有一个普通用户账户admin@你的域名，用于使用服务

source: `Configuration file example <./env-example.html>`_
zh_hans: `配置文件示例 <./env-example.html>`_

source: 4. Automatic generation of free SSL certificates
zh_hans: 4. 自动生成免费SSL证书

source: The service has built-in Let’s Encrypt HTTP-01 verification service interface, running this command will request the /acme/create interface to create a certificate
zh_hans: 本服务有内置的let's Encrypt HTTP-012验证服务接口，请求/acme/create可以创建证书

source: After obtaining the certificate successfully, the certificate will be written to inbox/certs/cert.key inbox/certs/cert.crt
zh_hans: 成功获取证书之后，证书将会被写入到 inbox/certs/cert.key inbox/certs/cert.crt

source: This command will use the generated free certificate to replace nginx/certs/cert.key nginx/certs/cert.crt
zh_hans: 此条命令将会使用生成的证书替换 nginx/certs/cert.key nginx/certs/cert.crt

source: 5. Restart the service
zh_hans: 5. 重启服务

source: Stop all running docker containers
zh_hans: 停止所有运行的docker容器

source: Start docker containers
zh_hans: 启动docker容器

source: 6. Use https to access and login
zh_hans: 6. 使用https访问 登录

source: Access https://work.example.com/login?admin=true (work.example.com is the domain name used), use the administrator account (the email and password configured) to log in Access https://work.example.com/hello page, continue to add users, teams, etc.
zh_hans: 访问 https://work.example.com/login?admin=true (work.example.com为使用的域名), 使用管理员账号登录(配置的邮箱和密码) 访问 https://work.example.com/hello 页面, 继续添加用户、团队等等。
